Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Bagaimana aku menjalani hidupku?
Inilah yang dikatakan Goethe.
"Hidup bukan tentang kecepatan, tapi arahan."
Inilah yang dikatakan Gandhi.
"Jika arahnya salah,
maka kecepatan tidak berguna."
Jawaban hidup dapat ditemukan
melalui arahan.
Apakah aku... bisa menemukannya?
Tapi aku menemukan seorang wanita.
Aku menjadi demam, mulai hari itu.
Suhu Anda normal. 36,5 derajat.
Terima kasih.
Suhu cinta tumbuh...
...36,5 derajat.
[Jika kau tidak ingin
melakukannya, jangan lakukan.]
Halo! Aku karyawan baru, San Ma Ru.
Aku akan bekerja keras,
kalian akan mengira aku gila...
Aku akan melakukan yang terbaik...
Tujuan utama perusahaan...
Tujuan yang harus kita capai...
...adalah melakukan yang
terbaik selama kita anggap itu benar...
Sekali lagi, aku demam.
Anda tidak demam. Anda sehat.
Suhuku selalu 36,5 derajat.
Aku mencintaimu. Ayo jalan keluar.
Aku berlatih seribu kali.
Kita akan saling mencintai.
Aku ingin... mendengarnya lagi.
Demam itu hilang tanpa bekas.
Cinta yang tidak berubah sampai
aku mati... adalah 36,5 derajat.
Aku bukan orang seperti itu.
Temanku meminta untuk membelinya.
Ini juga untuk temanku./ Hei.
Ini ukuran besar.
Temanku bilang dia suka... yang lebih besar.
Tunggu.
So So, tunggu.
Tunggu. Astaga, tunggu.
Selamat bersenang-senang.
Kau tidak membelinya?/ Tidak.
Kau bilang itu untuk temanmu.
Iya, tapi aku tidak perlu membelinya.
San Ma Ru.
Kau ada tujuan?/ Tidak.
Ada bar dijalan sana.
Jika jalan lebih jauh lagi, ada
bar yang lebih panas.
Disitu mungkin ada yang kau inginkan.
Aku bukan tipe orang yang
menginginkan hal begitu.
Sudah kubilang, di Perancis,
mereka menerima selera orang lain.
Aku sungguh... tidak suka hal seperti itu.
Kalau begitu, kembalilah ke hotel.
Turis sering kena tipu di sini.
Ya, selamat malam.
Bukan lewat situ./ Iya.
Bukan lewat situ juga./
Iya.
Lampu merah!/
Yoon So So. Apa arti "So So"?
Lampunya sudah hijau.
Kau mau pergi ke Seine?
Pemandangannya indah.
Kau pernah menonton "The Lovers on the Bridge?"
Kau mau pergi?
Sekarang?/ Iya.
Hanya berdua?/ Iya.
Sampai jumpa di Bandara besok.
Aku akan menunggumu.
Setuju, kita harus pergi.
Maksudku, ayo pergi.
Lewat sini.
Iya.
Tempat yang tidak biasa, wanita yang tidak
dikenal, dan ajakan yang tidak biasa.
Sebuah permulaan yang diberikan
kepadaku dalam liburan ini.
Kau bisa memberiku 30 Euro.
Apa? Kau mau uangku?
Ada biaya tambahan untuk wisata malam.
Kau bisa memberinya
sekarang atau besok.
Maksudmu.../
Dalam mata uang Korea, 39.000 won.
Terima kasih.
Hanya ada dua jembatan
di atas Seine...
...sampai pertengahan abad ke-16.
Jembatannya sangat tua dan penuh
orang, jadi mereka membangun Pont Neuf.
Dalam bahasa Perancis, "Pont" berarti
jembatan, dan "Neuf" berarti baru.
Artinya "jembatan baru".
Tapi sekarang, ini jembatan tertua di Paris.
Di sini, 'kan?/ Apa?
Tempat dimana pasangan di "The
Lovers on the Bridge" berdiri.
Benar, disini tempatnya.
Wow...
Aku merasa kesepian.
Aku belum pernah mendengar
orang bilang itu disini.
Orang biasanya bilang indah sekali.
Itu film yang menyedihkan.
Pria itu tunawisma...
...dan wanita itu pelukis buta.
Benar. Dan kemudian mereka mencintai,
melewati semuanya.
Siapa yang bilang mencintai
itu harus melewati semuanya?
Benar.
Kita yang memulai, tidak sadar kalau
itu akan berakhir secara tragis.
Kau ingat kalimat terakhir film itu?
"Tidak ada yang mengajariku
cara berpisah dengan seseorang."
Sangat nyaman bicara dengannya.
Aku ingin bicara sepanjang malam.
Bicaralah.
Kubilang, bicaralah!
Kau ingin turun melihat sungai?/
Iya.
Sungai Seine melewati Paris dan
pergi ke Selat Inggris.
Panjangnya 776 kilometer...
...dengan kedalaman rata-rata 8 meter.
Ada 37 jembatan di Paris.
Itu dilakukan supaya semua
saluran air keluar melalui sungai.
Semua pengunjung yang datang
ke Paris berfoto disini.
Ini titik fotonya.
Aku akan mengambil fotomu.
Aku sedikit malu./
Berdiri di sana.
Berikan padaku./
Terima kasih.
Berikan ponselmu.
Ya, ini.
Bagaimana... ini dia. Siap?
Biasanya posemu tidak seperti itu.
Baiklah.
Tapi... kenapa kau berpose seperti itu?
Maaf.
Senyum seperti tadi. Itu lebih baik.
Kenapa kau tidak pulang?
Ketua, masih ada
pekerjaan yang harus kulakukan.
Hei, besok liburanmu.
Pulanglah cepat.
Manis sekali.
Dia cerdas, sopan, dan kaya.
Dia membuatku gila.
Bahkan bayangannya saja keren./
Dia cerdas?
Ia gagal jadi dokter.
Tidak. Ayahnya Direktur RS.
Dia terpaksa masuk sekolah kedokteran...
...namun memutuskan untuk berhenti dan
menjadi desainer.
RS nya sangat besar./
Benarkah?
Hei, kau tahu kita menyebutnya apa?/ Apa?
Pria yang tidak ada
hubungannya dengan kehidupan kita.
Aku pergi.
Ada banyak senyawa kalsium
di air Perancis.
Apa?
Itu berbahaya bagi kulitmu.
Baiklah.
Ambil ini. Ini hadiah liburan dariku.
Bagus.
Hei.
Kaget aku.
Hei./ Apa?
Lepaskan itu.
Aku hampir selesai.
Astaga.
Kau tahu bagaimana aku
bisa tahu kalau dia selingkuh?
Kau yakin?/ Tentu.
Kau tahu kejadian waktu
makan malam tadi?
Aku minta maaf. Sulit untuk
menghubungimu karena pekerjaanku.
Ya.
Baiklah. Tapi kau satu
satunya yang mengerti tentangku, sayang.
Apa? Panggilan video?
Bukan waktu yang tepat sekarang.
Ya.
Aku tahu. Aku juga mencintaimu. Cium.
Bukankah itu luar biasa?
Kau tahu apa yang dia lakukan setelah itu?
Dia bajingan.
Kau tahu gadis muda bersamanya?
Kau lihat gayanya?
Gayanya sama sekali kacau.
Bagaimana dia bisa norak begitu?
Ini untuk kadang-kadang?/
Tidak, setiap hari.
Dan kau tahu Ahjussi yang
memanggil "Nona Besar"?
Dia tidak berpendidikan sekali.
Menyebalkan.
Kau suka anggur?/ Tidak, bir.
Dan orang yang datang
sendiri juga aneh.
Kenapa dia pergi berlibur
dengan paket sendirian?
Berapa birnya?/ Apa dia cabul?
Hei, bukan berarti dia orang cabul./
Aku benar.
Dia seharusnya punya teman jika
tidak punya pacar.
Berapa uangnya jika 8 Euro?/
Mari kita hitung, 8.432...
Aku tidak tahu./
Mahal, 'kan?
Kau lihat Ahjumma yang minum obat itu?
Aku yakin 100 persen dia mengalami depresi.
Tidak ada ekspresi
di wajahnya dan terlihat sangat depresi.
Aku juga tidak terkejut. Jika suamiku tidak
berpendidikan, aku juga pasti depresi.
Mengapa kau terus bicara
tentang orang lain?
Tidak bisakah membicarakan kita saja?
Ayo bicara./ Tentang apa?
Bicara tentang kita.
Duduk. Kau bilang ingin bicara.
Kau tidak mau minum?/
Tidak.
Kau bilang mau bir./ Aku tidak mau.
Kenapa berubah pikiran?
Aku akan keluar dan membelinya.
Lupakan. Mari bicara tentang kita.
Kita tidak perlu bicara.
Aku akan beli bir.
Kapan kau akan merubah kebiasaanmu?/
Kebiasaan tidak bisa diubah.
Tidak usah beli
dan minum bir hotel saja.
Terlalu mahal. Kita minum
bir hotel saat sukses saja.
Tapi itu merepotkan./
Ini lebih baik daripada mahal.
Ada waktunya suasana hati
lebih penting daripada uang.
Hei, suasana apa yang kita butuhkan
saat minum bir? Aku pergi.
Anda ingat aku?
Kemarin...
Kami mencoba ini dan itu.
Anda datang ke sini bersama
pacar, 'kan?
Ya, Anda ingat
dia mencobanya tapi tidak jadi beli?
Ya, dia bilang bahannya kasar.
Iya.
Apa?
Aku pikir bahannya bagus.
Apa bahannya memang kasar?
Mereka menonjolkan sisi
seksi ketimbang fungsi...
...sehingga dianggap bahannya kasar.
Baiklah.
Anda ingin membelinya?
Terima kasih.
Maknae (termuda) kita tidak masuk kerja?/
Aku disini.
Bukan kau maksudku./
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Kunyuk.
[Kepala Yoo Sun]
Apa ini?
Apa?
Halo, Kepala Yoo. Ini aku.
Hei, bukankah kau seharusnya kerja?
Aku libur mulai hari ini.
Ya, benar. Libur.
Kapan kau mulai bekerja?
10 hari lagi./
10 hari? Mengapa?
Liburanku 10 hari.
Aku tahu kau sedang berlibur, tapi
kau sungguh akan seperti ini?
Aku di Perancis sekarang.
Begitu. Perancis?
Kampung Perancis di Gapyeong?
Tidak, aku tiba di Paris kemarin.
Karyawan baru menggunakan semua
hari liburnya untuk Perancis? Paris?
Berani sekali kau?
Kau sedang minum obat?
Tidak./ Lalu, apa kau gila?
Kita semua bisa gila karena laporan penjualan
tahun depan. Kau ingin mengacaukan kami?
Anda sudah menyetujui liburanku./
Aku memang menyetujuinya.
Tapi Wakil Oh ada di sini merelakan liburannya.
Apa menurutmu hidup ini mainan?
Apa Wakil Oh... masuk kerja?
Tentu saja, brengsek!
Kau akan pergi berlibur?
Perusahaan berada dalam masalah karena kau.
Bukan karenaku./ Maaf.
Memang benar itu
salah perusahaan.
Meski belum dipastikan.
Kau tahu maksudku./
Tidak.
Aku tidak tahu mengapa
ini perlu dibahas.
Kita sepakat untuk pergi
berlibur besok.
Berhenti bertingkah seperti anak kecil.
Itu salah perusahaan,
tapi kau juga terkena imbasnya.
Itu bukan karenaku, tapi
aku terkena imbasnya?
Kau akan dipecat jika membuat satu kesalahan.
Kau sungguh ingin ambil cuti?
Lalu aku harus bagaimana?
Haruskah aku bekerja?
"Aku akan membatalkan liburan jadi bisa bekerja."
Haruskah aku bilang begitu?/
Jangan bertingkah sok kuat.
Kau ingin menghindari masalah
ini dengan pergi berlibur.
Jika kau melarikan diri, apa semua akan berubah?
Apa aku tidak boleh melarikan diri?
Aku tidak bisa meluangkan waktu untuk
memikirkan apa yang harus ku lakukan?
Perusahaan menyuruh kami memikirkan
diri sendiri saat bekerja...
...tapi saat aku terus bekerja,
pikiran itu mulai pudar.
Aku merasa tidak
akan jadi gila jika pergi berlibur.
Waktu aku dulu, kami tetap bekerja, bahkan
jika mereka memaksa untuk pergi berlibur.
Kau mengambil semua hari liburmu,
dan menerima semua gajimu.
Apa kau meremehkan perusahaan?
Kirimkan laporan analisis produksi
per tahun dan efek obat hari ini.
Disini jam 2 pagi sekarang.
Disini jam 10 pagi!
Tapi itu bukan tugasku.
Kau dikenal sebagai pembuat masalah.
Jika kau tidak ingin
melakukannya, keluar.
Akan kulakukan./
Terakhir hari ini.
Astaga.
Mari kita mulai.
Lagu berikut ini...
...adalah favorit kalian, "Five Eagle Brothers!"
Makne.
Bekerjalah dengan keras.
Kau tidak perlu melakukan hal lain.
Perusahaan ini berjalan dengan dua kalimat.
Kau tahu itu?
Ya, aku mengerti.
Apa yang kau mengerti?
Aku tidak yakin.
Wakil Oh. Jagoan kami, Wakil Oh.
Iya?
Bagaimana perusahaan bisa berjalan?
Dengan dua kalimat.
Apa itu?/ "Lakukan dengan baik."
Dia tidak akan mengerti.
Apa yang aku katakan?
"Lakukan dengan baik."/
Apa yang harus kalian dengar?
"Kerja bagus."/ Benar.
Lakukan dengan baik. Kau hanya
perlu melakukan pekerjaan dengan baik.
Begitulah perusahaan.
Kau tidak perlu tahu hal lain.
Hei, aku dengar kau satu
kampus dengannya.
Ya, kami lulus di tahun yang sama.
Lakukan dengan baik.
Jika maknae kita kehabisan energi,
...bantu dia./ Iya.
Mari kita lakukan dengan baik.
Aku menyadarinya setelah itu.
Mari kita lindungi Bumi, sebagai
kekuatan keadilan!
Lima elang bersaudara.
Kelima elang itu...
...terus melindungi bumi...
...dan mati karena bekerja keras.
Iya, Bos.
Aku menelpon untuk memberi tahu kalau
kami siap berangkat dan menikmati hari ini.
Dengar, So So.
Ada yang ingin kukatakan terlebih dulu.
Ada yang ingin menangkapmu.
Siapa?/ Menurutmu?
Anda siapa?
Wanita ini bekerja di sini, 'kan?
Tapi, Anda siapa?
Aku?
Siapa lagi yang datang ke sini untuk
menangkapmu? Kenapa kau bertanya?
Aku bisa gila. Bagaimana dia
bisa tahu aku bekerja di sini?
Apa yang Anda katakan?
Aku membujuknya pergi.
Aku mengerti situasi Anda, tapi
aku tidak bisa melakukan apapun.
Alamat dan nomor ponselnya
adalah informasi pribadi.
Jika aku mengungkap informasi pribadinya,
...aku akan ditangkap./
Jadi Anda tidak mau memberitahuku?
Itulah hukum.
Lalu, aku rasa salah satu dari
kita akan berakhir di penjara.
Entah itu Anda, orang yang
menyebar informasi pribadi...
...atau aku, yang merusak tempat ini.
Dia bukan tipe yang
mau mendengar orang lain.
Bagaimana dia bisa tahu
alamat kantor kita?
Siapa namanya?
Teman yang tinggal dengamu.
Apa namanya "Alkay?" "Aljazirah?"
Algerie?/
Ya, benar Algerie.
Aku tidak bisa ingat namanya meski
sudah berusaha keras mengingatnya.
Apa Algerie yang memberitahunya?
Sepertinya dia memberitahu karena
bertingkah gila di tempatmu.
Bos, Anda tahu situasiku, 'kan?
Aku tidak bisa ketahuan sekarang.
Aku tidak melakukan kesalahan.
So So, So So. Kau mencuri uang.
Bos!
Dia pergi untuk menangkapmu./
Dia datang kemari?
Anda bilang aku di sini?
So So, tentu saja tidak.
Hei, lihat ke sini./
Astaga.
Kami punya banyak Pemandu.
Anda tidak akan bisa menemukannya.
Ya, Paris kota yang besar.
Tapi tempat wisatanya terbatas.
Ke mana lagi Pemandu akan pergi?
Astaga, brengsek.
Beraninya dia menepukku seperti itu?
Tapi dia pintar juga.
Bagaimana bisa Anda membiarkan dia
mengambil foto jadwal?
Sebagai atasan, dan Oppa-mu...
...aku akan memberimu nasehat.
Jalani hidupmu.
Kau tidak akan memecahkan masalah
dengan melarikan diri.
Aku tidak melarikan diri.
Aku hanya menghindar.
Mengapa kau tidak berhenti menulis drama, dan
menjalani kehidupan yang masuk akal, So So?
Ini hampir berakhir.
Aku hanya butuh enam bulan lagi.
Aku tutup.
Anda tidur dengan nyenyak?
Anda sudah sarapan?
Mengapa kamarnya sangat dingin?/
Kamarnya dingin?
Bagaimana ini bisa disebut
hotel bintang lima?
Mengapa mereka tidak turun?
Sekarang belum jam 8.
Mengapa gadis buang air besar
itu terlambat lagi?
Kita sudah terlambat.
Aku hampir selesai./
Berhentilah pakai itu.
Jika pria tidak merawat kulit mereka,
semuanya akan berakhir.
Apa wanita itu
menyuruhmu merawat kulit?
Aku tidak... cemburu, seperti anak kecil.
Nona Pemandu Besar!/
Jangan panggil dia Nona Besar.
Bukankah kita seharusnya kumpul di sini
jam 8 pagi? Telpon kamar mereka!
Mereka hanya terlambat satu menit.
Kita tunggu sebentar lagi.
Satu menit atau
satu jam, mereka sama saja telat!
Mereka harus punya sopan santun jika
berada dalam kelompok. Kami sudah menunggu dari jam 7.30.
Kita semua sudah menunggu!
Kami tidak apa-apa./
Apa maksudmu?
Anda berlebihan, Ahjussi.
Itu mereka./ Aku minta maaf.
Berikan kuncimu.
Aku akan membantumu check out.
Aku meninggalkannya di kamar... Aku bercanda.
Kita berada dalam kelompok.
Kau seharusnya tidak terlambat.
Aku minta maaf./
Kami sudah menunggu sejak jam 7 pagi!
7.30 pagi.
Astaga, maafkan aku, Pak.
Omong-omong, apa Anda...
...membeli ini sendiri?/
Mengapa?
Aku ingin sekali membeli ini,
tapi harganya terlalu mahal.
Mahal? Ini?
Anakku yang membelikannya.
Wow, putra yang baik.
Ini sangat mahal./
Putri kami yang membelinya.
Putri yang baik. Benar.
Harganya bahkan sampai ratusan.
Yang ini dari putraku.
Yang mana? Wow, ini yang
dipakai orang ke Himalaya.
Mengapa mereka membeli
baju mahal ini untukku?
Kita akan pergi ke Montmartre hari ini.
Walaupun hanya mendaki satu bukit,
...Anda harus memakai baju seperti ini.
Benar!
Ayo naik bus.
Aku minta maaf karena terlambat.
Sebagai permintaan maaf,
...aku akan membeli kalian minuman.
Ayo cepat!
Bajunya sangat lusuh.
Tidak ada orang yang memakai itu.
Dalam urusan bisnis, pujian itu diperlukan.
Tidak usah. Biar begini saja.
Pemuda itu tahu apa
yang harus dia katakan.
Kau lihat itu?
Cara dia menyanjung orang.
Begitulah cara dia
mendapatkan seorang wanita.
Kau bilang benci melihatnya,
tapi kau malah mengamatinya.
Sesuatu yang kita benci
jauh lebih mudah terlihat.
Aku bisa gila.
Bagaimana dia tahu aku bekerja di sini?
Dia bukan tipe yang mau
mendengarkan orang.
Hari ini, kita akan mengunjungi Montmartre,
...makan siang, mengunjungi Auvers-sur-Oise,
...dan tiba di Mont Saint-Michel
pada malam hari.
Kita akan kembali ke Paris pada hari terakhir
untuk melakukan semua yang terlewat kemarin.
Kalian lihat Menara Eiffel di sana?
Ini objek wisata yang
terkenal di dunia sekarang...
...walaupun awalnya dikritik.
Seniman mengkritik potongan logam itu...
...akan mengganggu Paris yang indah.
Maupassant, yang menulis
"Une Vie," sangat menentang itu.
Tapi dia kemudian menjadi pelanggan
tetap di restoran Menara Eiffel.
Orang-orang bertanya kepadanya,
"Mengapa Anda datang ke sini setelah
menentangnya?"
Maupassant bilang,
"Ini satu-satunya tempat di mana
aku tidak bisa melihat Menara Eiffel."
Orang-orang biasanya tertawa
saat aku cerita ini.
Tapi Menara Eiffel telah menjadi
simbol tertinggi Paris.
Kenapa kau ingin bertemu di sini?
Orang-orang akan curiga.
Ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana aku menurutmu?
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Jawab.
Bagaimana aku menurutmu?
Bagaimana apanya? Kau seksi.
Bukan itu maksudku.
Apa aku... orang yang bisa dipercaya?
Kau bisa dipercaya, karena kau seksi.
Apa aku... orang yang tulus?
Apa ada masalah?
Ya. Kau sangat tulus,
sampai-sampai bisa dipercaya.
Maukah kau... tetap bersamaku?
Ada masalah apa?
Baik.
Aku akan tetap bersamamu.
Sepertinya aku membuat kesalahan.
Maksudku, aku membuat kesalahan.
Aku curiga, jadi aku menarik laporan.
Perusahaan ini melakukan sesuatu yang aneh.
Kau harus turun. Kita sudah sampai.
Lewat sini.
Wow.
Ini mirip dengan mobil
listrik di Namsan Tower.
Dulu Montmartre adalah
desa di luar kota Paris...
...dan masuk ke
Paris pada tahun 1870-an.
Setelah desa terbentuk, orang-orang
miskin berkumpul di sini...
...dan berkembang setelah itu.
Tempat-tempat seperti Moulin Rouge
dan Moulin de la Galette didirikan...
...dan kabaret semacam itu terus
membuatnya tetap hidup.
Pada abad ke-19, Manet, Monet,
Gogh, Cezanne, dan Picasso...
...berkumpul di sini sebagai seniman miskin
untuk melukis dan menjual seni mereka...
...dan membuat tempat ini tetap hidup.
Junior mereka masih melukis di sini, jadi
tempat ini tidak berubah dari waktu ke waktu...
...dan menjadi jalan seni.
Ini gereja Katolik
bernama Sacre-Coeur.
Dibangun untuk memperingati orang-orang
yang dikorbankan di Komune Paris.
Ini terlihat berbeda dengan gereja
Katolik lainnya, 'kan?
Ini menampilkan seni Bizantium yang diambil
dari Hagia Sophia di Istanbul, Turki.
Ayo ke sana.
Ini observatorium gratis di mana
kalian bisa melihat semua kota Paris.
Ini terlihat seperti pemandangan
dari Namsan Tower.
Benar, 'kan?
Kita harus duduk di sini dan
makan perut babi dengan soju.
Enak sekali.
Kita punya waktu untuk jalan-jalan dan
bertemu di sini dalam waktu satu jam.
Hati-hati dengan paspor, dompet,
ponsel, dan kamera!
Jika ada penjual yang bicara
dengan kalian, jangan dijawab.
Mari kita bertemu
di sini satu jam lagi.
Iya./ Iya.
Kau tidak pergi?
Apa ada tempat yang punya Wi-Fi di sini?
Kafe pasti punya Wi-Fi.
Kau mau bekerja?
Iya./ Tapi kau sedang berlibur.
Kau harus istirahat. Jika tidak,
kau akan merusak pekerjaan dan liburanmu.
Kelima elang itu tidak mati
karena mereka tidak tahu.
Aku perlu mengurus sesuatu.
Tolong kembali tepat waktu./
Ya, terima kasih.
Tolong buat sketsa dari
pinggang ke atas.
Oke?/ Oke.
Kenapa kau melakukan
sesuatu yang bisa dilakukan di Korea?
Dia seniman Perancis./
Semua gambarnya sama.
Ayo pergi dan cari makan.
Hentikan./ Memangnya aku melakukan apa?
Aku ingin tampak cantik.
Kenapa kau sangat egois
diusia seperti ini?
Apa aku tidak boleh egois?
Aku tidak pernah egois
sepanjang hidupku.
Astaga.
Astaga, kenapa hujan?
Entahlah. Gerimis juga.
Bukankah menyenangkan menikah di sini?
Kita bisa mengadakan upacara di sana...
...dan tamu bisa
minum teh di kafe.
Hei, itu sangat mahal. Harganya satu
juta won untuk menyewa kafe.
Dua, empat, enam, delapan.
Berapa jumlahnya?
Lupakan./ Lagi?
Kita bisa menghasilkan lebih banyak uang
dan memiliki pernikahan yang indah.
Lupakan. Ayo pergi ke kafe kopi.
Mengapa? Kau mau buang air besar lagi?
Iya./ Sakit sekali?
Aku mau mati saja.
Aku juga merindukanmu.
Kau tahu aku sangat merindukanmu.
Aku tidak bisa melakukan
panggilan video.
Tidak. Banyak orang disini, jadi ribut.
Tentu.
Aku memikirkanmu sepanjang hari.
Aku juga mencintaimu.
Hujannya tiba-tiba.
Kau mau mati untuknya, ya?
Hei, cinta juga bisnis.
Astaga.
Kepala Senior, yang aku cintai. Biarkan aku
menggunakan kartumu untuk belanja.
Hei, kau mau beli apa?
Astaga, kau pasti ingin
membeli barang-barang. Ini.
Beli apapun yang kau mau./
Baik.
Aku mencintaimu.
Anda orang Korea, 'kan?
Anda kenal wanita ini?
Dia Pemandu wisata Korea.
Tidak./ Aku tidak kenal.
Anda orang Korea, 'kan?
Anda kenal dia? Dia pemandu wisata.
Anda kenal dia?
Aku bisa gila.
Bagaimana dia bisa tahu aku bekerja di sini?
Bos, Anda tahu situasiku, 'kan?
Aku tidak bisa ketahuan sekarang.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Anda kenal dia, 'kan?
Jika Anda memberitahuku di mana dia,
aku akan memberi kompensasi.
Iya?
Maaf.
(Bahasa Jepang)
Terima kasih.
Anda orang Korea, 'kan?/
Iya.
Anda pernah melihat wanita ini?
Terima kasih.
Apa Anda orang Korea?/
Iya.
Anda pernah melihat wanita ini?
Dia Pemandu wisata Korea.
Tidak.
Pemandu Yoon!
Tunggu. Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, tunggu./ Iya.
Tunggu sebentar.
Aku minta maaf.
Tunggu, aku mohon.
Aku tidak tahu jantungku
bisa berdegup kencang.
Dia sudah pergi.
Aku melihat seseorang mencarimu.
Aku minta maaf jika
membuat kau terkejut.
Terima kasih. Dan maaf soal tadi.
Ayo kita menemui yang lain.
Astaga, aku minta maaf.
Tapi kenapa Pemandunya tidak ada?
Dia seharusnya di sini.
Apa dia kabur karena kita
tidak memberinya tip?
Aku pernah dengar itu di berita./ Hei.
Hentikan.
Kenapa kau selalu
bilang begitu padaku?
Memangnya apa yang
aku lakukan. Astaga.
Terima kasih.
Permisi.
Anda bukan orang Korea.
Sampai jumpa (Bahasa Jepang)/
Sampai jumpa.
Temui aku di depan kereta.
Aku minta maaf.
Sini!
Ayo masuk.
Ayo cepat.
Tolong cepat.
Aku minta maaf. Silakan masuk.
Sial.
Apa kalian senang? Kita akan makan
siang sebelum pergi ke Auvers-sur-Oise.
Hah? Dia orang Jepang
yang kita lihat tadi.
Benar.
Ya, kita akan pergi ke Auvers-sur-Oise...
Kudengar itu makam seseorang.
Ya, di Auvers-sur-Oise...
Disana...
Itu makam seorang seniman
asal Belanda, Vincent van Gogh.
Mengapa pria asal Belanda
dimakamkan di Perancis?
Gogh bekerja di sebuah perusahaan,
tapi aku tidak ingat namanya.
Dia bekerja di Galeri
Goupil Cies di Den Haag.
Tapi dia ditugaskan
ke cabang Perancis.
Dan kemudian dia menyerah bekerja
di sana, dan menjadi pelukis.
Astaga, dunia luar itu sangat sulit.
Mengapa dia berhenti dari pekerjaan? Bodoh sekali.
Mengapa Ahjussi marah padaku?/
Mengapa kita pergi kemakamnya?
So So./ Iya?
Kita sudah sampai.
Ya, ayo kita bergegas.
Mengapa?
Aku minta maaf! Kita sudah terlambat makan siang!
Tolong cepat!
Mengapa?
Cepat! Tolong cepat!/
Kita mau kemana, Nona Pemandu Besar?
Aku tidak melarikan diri.
Aku hanya menghindar.
Aku minta maaf. Sebentar.
Hidup adalah tentang
arah, bukan kecepatan.
Tapi tidak pernah cukup
waktu untuk membuat keputusan.
Astaga./
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku ingin bicara dengan Bos Anda!
Telpon Bos Anda.
Tunggu!
Kau dikenal sebagai pembuat masalah.
Jika kau tidak ingin melakukannya, keluar.
Aku sepertinya pernah melihat bus itu.
Tunggu! Kalian melupakanku!
Kubilang berhenti. Hei!
Hei!
Berhenti!
Berhenti! Kalian melupakanku!
Tunggu! Tolong!
Tunggu!
Tolong cepat!
Cepat, cepat!/
Ada apa ini?
Apa ini Sungai Han?
Tunggu!/
Sial.
Jangan lupakan aku!
Dia bukan orang Jepang. Bajingan.
Hei, bajingan.
Tunggu aku.
Kalian melupakanku!
Hei, bajingan!/
Berhenti!
Hei!/
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
Kalian lihat patung
perunggu di atas gereja Katolik?
Itu patung Santo Michael,
sang Malaikat Tertinggi.
Produk terindah dari Tuhan
dan kepercayaan manusia...
...adalah Abbaye du Mont-Saint-Michel.
Ini sabuk suci.
Tapi kalian tidak boleh memakainya.
Tidak ada kuncinya.
Sial. So So!
Bisa gila aku! Mengapa?/
Tolong aku.
So So, semuanya baik-baik saja, 'kan?
Baik-baik, apanya!
Aku mengalami masalah, dan
sibuk mengatasinya! Jangan telpon aku.
Aku perlu tahu apa dia
tersenyum atau menangis.
Aku harus mencarinya
sebelum aku pulang.
Aku melarikan diri darinya.
Aku melarikan diri dari semua
yang berhubungan dengannya.
Aku melarikan diri, jauh sekali sehingga
aku bisa melupakannya, tapi...
Aku disini.
Apa kau menangis karena sakit hatimu?